Para visualizar la pagina Web, visite la siguiente URL:

https://lothbrokragnar.github.io/tiendaxda

Tópicos ● Crear estructura base del proyecto ○ Crear directorios necesarios para el proyecto ○ Crear documento HTML ○ Crear directorios para imágenes, Sass y CSS ○ Crear archivo CSS a compilar ○ Agregar imágenes del proyecto ● Crear estructura de proyecto para Sass usando el patrón 7-1 ○ Crear directorios del patrón 7-1 ○ En el caso de no usar un directorio mantener vacío ● Separar lógica visual del proyecto usando las directivas @import de los parciales o archivos individuales que no serán compilados sino importados al archivo principal de sass. ○ Crear archivos parciales necesarios para el proyecto. ○ Crear manifiesto del proyecto Sass (main.scss), en ese archivo se importaran cada uno de los parciales creados bajo el patrón 7-1. ○ Agregar los parciales en el manifiesto (main.scss) usando la directiva @import. ○ HINT: Los @imports deberán seguir un orden mencionado en ○ https://sass-guidelin.es/#architecture ● Construir estructura HTML utilizando etiquetas semánticas. ○ Utilizar a lo menos 4 etiquetas semánticas de layout como header, section, footer, nav o article. ○ Agregar meta viewport al proyecto. ○ Crear menú colapsable ○ HINT: Usa un input checkbox para gatillar la bajada del menú en tamaños móviles _ 3 www.desafiolatam.com ● Crear clases semánticas utilizando nomenclatura de metodología BEM. ○ Agregar una clase de bloque en sección newsletter, seguido de las clases de elementos que sean necesarias. ○ Recomendación: Es importante como buena práctica escribir en inglés cada una de las clases a utilizar a lo largo del proyecto. ● Utilizar variables de Sass para reutilizar código CSS/SCSS. ○ Agregar variables de colores, fuentes, tamaño y grosor de fuentes siguiendo la guía de estilos. ○ Utilizar a lo menos 7 variables en el proyecto. ● Crear estilos base del proyecto. ○ Agregar estilos reset al proyecto (puede ser un solo archivo con los estilos que permitan eliminar o reiniciar los estilos predefinidos por el navegador web). ○ Agregar estilos base para tipografías del proyecto ¿Qué debes entregar? ● Repositorio que contenga la maqueta con sus respectivos archivos y directorios utilizando el enlace generado por GitHub Page.

